你知道上一次复仇者联盟的电影《无限战争》非常戏剧化
大人哭着离开剧院，而孩子们喜欢超级英雄，我不是那样
确定他们对星系间种族灭绝的感觉是什么，看到蜘蛛侠就没意思了
死了，为了让孩子们回来，我们写了那部电影的一个版本，
对儿童友好的那是一本儿童读物，我们问
复仇者自己为我们阅读这本书，所以请唤醒您的孩子并收集他们
在电视机周围，因为这是复仇者联盟晚安的故事时间，
欢迎来到知识辩证会剧院，今晚的演出将
从疯狂的泰坦巨人节到疯狂的泰坦巨人节录
穿越太空，他增强了的Infinity带来令人毛骨悚然的灿烂笑容
他充满爱意地收集了宝石，并将每个宝石都插入了他的艳丽的黄金中
手套，他在所有现实的心智和灵魂空间力量中及时拥有了六块石头
完成了他的目标，他是一个顽皮的男孩，他得到了所有喜欢的石头
它的下巴真的很合身
下巴看起来像他要发光的东西，你不知道他去了吗
去兴奋地工作表明我没去过Wakanda我想他们
让黑人角色去看看复仇者站在黑人那里
坚强，他们说我们敢打赌Thanos像折扣一样打败了他们
皮纳塔斯，我会完成这个雷神兴奋地说
不幸的是，雷神索尔应该走了，是的，他吹了它
雷神，我们仍然与他足够亲近
实际上是去做一些与其他可怜的小没用的东西不同的东西
我是说每个人都应该给他打电话
我是同性恋，他很快就完成了这项任务，但Danno向他们展示了他的手指，然后
一瞬间，他进入了整个宇宙的一半，说白痴和猩红色的垃圾
女巫猎鹰和团队突然开始变成你找不到的煤烟路线
押韵变成烟灰的东西，我知道应该，但是他的名字
不是砂砾，所以我会说砂砾插入
押韵格鲁特和烟灰医生奇异和星主吹了一阵子
可怜的蜘蛛侠变成了星尘，是啊，阵风尘土上升，是谁的错
是不是它的名字是什么
他们的明星贵族，你知道他是应该变成的那个
星尘，他对女友有些感动，然后吹了
整件事意味着他们拥有了一切，但无论如何高兴你得到了你的
关系命令了一半的宇宙是死烟从他的手中滚滚滚滚而来
他的手臂Thanos很好地退回到了一个可爱的太空农场
来这颗松散的坚果，这就是你在说的故事，我猜答案是
是的，我知道那确实令人沮丧，这是非常不幸的渲染。
我，但《复仇者联盟》可能还有更多戏法，你可以在剧院里找到
在4月2日6日，如果您喜欢那部影片，您可能会向雷神（Thor）报仇
单击订阅按钮，但前提是您已准备好进行承诺